वह यहाँ कैसे आई?
यहां लोगों को मारने की उसकी हिम्मत कैसे हुई?
यह कौन है?
हाँ।
हे कृतघ्न दुष्ट!
मैंने तुम्हें 10 महीने तक अपने गर्भ में रखा।
मैं तुम्हारी जन्म देने वाली माँ हूँ जिसने तुम्हें इस दुनिया में लाने के लिए कष्ट सहे।
भले ही मुझे कोई श्रेय न मिले, लेकिन कम से कम मैं अपनी कठिनाई के लिए मान्यता का हकदार हूं।
अब जब आपने इसे बड़ा बना लिया है,
आप न केवल मुझे स्वीकार करने से इनकार करते हैं,
लेकिन आपके यहां तो लोगों ने मुझे भी इस तरह पीटा था।
क्या आपको दैवी दंड का भय नहीं है?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
यह औरत पागल है.
मैं उसे बिल्कुल नहीं जानता.
- बाहर निकलो.
चले जाओ।
उसे जल्दी से यहाँ से बाहर निकालो!
पागल!
मुझे जाने दो!
मैं सचमुच उसे नहीं जानता.
तो फिर आप इसे कैसे समझाएंगे?
वह गु परिवार की बेटी नहीं है।
वह इस तरह का व्यक्ति कैसे हो सकता है?
वह स्पष्टतः एक वेश्या है।
यह सब नकली है.
बहुत पाखंडी.
यह शुरू से अंत तक नकली है।
हाँ।
यह तो भयानक है.
वे बस हमें धोखा दे रहे हैं.
वे ऐसा कैसे कर सकते थे?
यह सब नकली है.
बिल्कुल।
जल्दी से एक तस्वीर ले लो.
मैं उसे कई सालों से पसंद करता आया हूँ,
और वह नकली निकलती है।
क्या बकवास है?
नकली.
बधाई हो, मिस गु.
आप बनाने वाले हैं
सभी प्रमुख मीडिया में सुर्खियां बनीं।
मैंने आपके लिए शीर्षक पहले ही सोच लिया है।
प्रसिद्ध स्टार गु अपने पुरस्कार दिवस पर:
मनोरंजन उद्योग से क्रूरतापूर्वक ब्लैकलिस्ट कर दिया गया।
जियांग चुन्यु.
मुझे तुम्हें बहुत पहले ही मार देना चाहिए था।
क्या आपको लगता है कि यह पर्याप्त है?
नहीं,
से बहुत दूर।
दस साल तक तुमने मुझे जो दर्द और निराशा दी है,
मैं तुम्हें इसका हर एक अंश चखाऊँगा।
मैने नहीं किया.
बड़े स्टार गु ने अभी कहा
वह मुझे मारना चाहती है.
यह सचमुच डरावना है.
मैंने ऐसा नहीं कहा.
कि बहुत ज्यादा है।
क्या आप सोचते हैं कि आप इसलिए विशेष हैं क्योंकि आप अमीर हैं?
बिल्कुल।
मैने नहीं किया.
पुरस्कार तो वैसे भी खरीदा गया था।
जब आपका घोटाला सामने आता है तो आप लोगों पर पैसे फेंक देते हैं?
बस उद्योग छोड़ दो.
हिलना मत.
बहन।
मैने नहीं किया.
चल दर।
बहन।
काली सूची में डालना.
मैंने 20 साल तक कड़ी मेहनत की है
और अंततः शीर्ष पर पहुंच गये।
क्या मैं पुनः शून्य हो जाऊंगा?
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा, भले ही इसके लिए मुझे मारना पड़े।
जियांग चुन्यु.
तुम्हें लगता है कि तुम जीत गये हो?
तो क्या हुआ अगर मेरी प्रतिष्ठा बर्बाद हो गयी?
यह सिर्फ
लोग मुझ पर हंस रहे थे.
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे सचमुच इसकी कोई परवाह नहीं है।
जब तक मैं गु परिवार की बेटी हूँ,
जब तक मेरे पास पैसा है,
मैं वापसी कर सकता हूं.
चिंता मत करो।
मैं इतनी आसानी से पराजित नहीं होता।
वह कहाँ है?
तहखाने में बंद कर दिया गया।
निउनिउ.
आप क्या कर रहे हो?
तुमने माँ को यहाँ क्यों बंद कर दिया?
कृपया मुझे बाहर जाने दो।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
अपना मुंह बंद करें।
चुप रहो. चुप रहो.
जब तुमने मेरे ख़िलाफ़ जियांग चुन्यु की मदद की,
तुम्हें पता होना चाहिए था
यह दिन आएगा.
गु नियान.
मैं अब भी तुम्हारी जैविक माँ हूँ।
मैं अतीत में गलत था।
मुझे माफ़ करें।
कृपया मुझे माफ़ करें।
क्षमा चाहता हूँ।
जिस क्षण से तुमने मुझे त्याग दिया
अनाथालय के दरवाजे पर,
तुम मेरी माँ बनने के लायक नहीं हो.
जिओ मेंग.
जब भोर होती है,
उसे मानसिक अस्पताल ले जाओ.
नहीं!
मैं नहीं जाऊँगा!
कभी रिहा नहीं किया जाएगा.
समझा।
गु नियान.
श्री मु.
चूँकि आपको मिस जियांग की बहुत याद आती है,
तुम ऊपर जाकर उससे क्यों नहीं मिलते?
अभी व़क्त नहीं हुआ है।
जल्दी वापस जाओ और आराम करो।
देर तक जागना मना है।
चल दर।
रोक देना।
हाँ।
मैंने सोचा कि यह सिर्फ एक साधारण संवेदनाहारी है।
पर अब,
यह इतना आसान नहीं है.
तो आपका मतलब है
क्या आप शादी को परसों तक टालना चाहेंगे?
यह सही है।
चूँकि हमने पहले ही शादी करने का फैसला कर लिया है,
चलो इसे जल्दी से पूरा कर लें।
लेकिन परसों का दिन बहुत जल्दबाजी भरा लगता है,
तैयारी के लिए पर्याप्त समय नहीं होगा।
आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मैं सब कुछ संभाल लूंगा.
आपको बस इतना करना है
समय पर उपस्थित हों।
आखिरकार शादी एक बड़ी बात है।
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
मैं इंतजार कर सकता हूं,
लेकिन मुझे डर है
कोई और अब और इंतजार नहीं कर सकता.
आपका क्या मतलब है?
मैंने जियांग चुन्यु को धीमी गति से असर करने वाला जहर दिया है।
यदि आप उसे बचाना चाहते हैं,
समय बर्बाद करना बंद करो।
ऐसा लगता है कि मुझे सचमुच जहर दिया गया है।
लेकिन एक्यूपंक्चर
केवल अस्थायी रूप से लक्षणों से राहत मिल सकती है।
पूरी तरह से विषहरण करने के लिए,
मुझे पहले जहर के मुख्य घटकों को जानना होगा।
म्यू किउशान सहमत हो गए हैं
परसों गु नियान से शादी करने के लिए।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
जान पड़ता है
म्यू किउशान को इसके बारे में पहले से ही पता है,
अन्यथा वह इतनी आसानी से हार नहीं मानता।
क्यूशान,
आप किस हद तक तैयार हैं
मेरे लिए खुद को बलिदान करने के लिए?
क्या...
आप क्या कर रहे हो?
गु नियान को माँ-बेटी के रिश्ते की कोई परवाह नहीं है
और आपको मानसिक अस्पताल भेजने पर जोर देता है।
क्या आप नहीं चाहते?
उसे सबक सिखाओ?
हमारा.
आज आप बहुत सुन्दर लग रही हैं।
आप निश्चित रूप से श्री म्यू को मोहित कर लेंगे।
बिल्कुल।
नमस्ते?
याद,
तहखाने में बंद महिला गायब हो गई है।
ज़ियाओमेंग कहाँ है?
उससे कहो कि वह उसे तुरन्त ढूंढ़े।
युवा मालिक ने कल रात बहुत शराब पी ली।
हम नहीं जानते कि वह कहां गया।
हमारा,
शादी का समय नजदीक आ रहा है.
तुम्हें अब अपना मेकअप कर लेना चाहिए।
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
आगे बढ़ो।
आज उसकी शादी हो रही है।
अब तुम्हें उस पर से ध्यान हटा लेना चाहिए।
गु जियाओमेंग।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
आपको उसके बारे में वास्तव में क्या पसंद है?
वह मेरी बहन है।
मेरा परिवार.
वह है
मेरा
माँ।
वह सबसे गर्म है
उपस्थिति
मेरे जीवन में.
गर्मी।
इस शब्द
इसका गु नियान से कोई लेना-देना नहीं है।
वह स्पष्ट रूप से
एक ठंडे खून वाला साँप.
जब मैं छोटा था,
कोई भी मेरे साथ खेलना नहीं चाहता था.
वे सब कहते थे कि मैं जन्म से ही बुरा हूँ।
केवल मेरी बहन.
कोई लड़ाई नहीं.
आप मुझे सुन रहे हैं?
तुम्हें लोगों को मारने के लिए किसने कहा?
तुम छोटे छोकरे।
मैं आपको बता दूँ,
यदि आप फिर से परेशानी पैदा करते हैं,
मैं तुम्हें सड़क पर फेंक दूँगा.
जिओ मेंग,
आप बहुत अद्भुत हैं.
आपने वास्तव में निर्देशक को हरा दिया।
क्या अब से आप मेरी रक्षा करेंगे?
मेरा क्या?
हमारे बच्चे का क्या होगा?
बहन।
यदि आप यही चाहते हैं,
मुझे आशा है कि आपकी इच्छा पूरी होगी।
मिस गु नियान,
क्या तुम लोगे
क्या आप श्री म्यू किउशान को अपना पति बनाना चाहेंगे?
चाहे अमीर हो या गरीब,
बीमारी और स्वास्थ्य में,
प्यार करना और संजोना,
क्या तुम मरते दम तक अलग रहोगे?
मैं करता हूं।
अच्छा।
आपकी शादी खुशहाल रहे।
श्री म्यू क्यूशान।
क्या अभी-अभी उसका कोई बड़ा घोटाला नहीं हुआ?
कुछ दिन पहले? मिस्टर म्यू ऐसी औरत से शादी क्यों करना चाहेंगे?
यह सिर्फ एक व्यापारिक विवाह है।
केवल लाभ ही मायने रखता है।
बाकी कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं है.
जीवन के अंत तक.
मैं...
वह नहीं चाहता.
यह कौन है?
जियांग चुन्यु.
आप क्या चाहते हैं?
मैंने पहले ही एक विशेषज्ञ हैकर को काम पर रख लिया है
उस दिन के निगरानी वीडियो को पुनः स्थापित करने के लिए।
यह वीडियो
पूरी तरह से साबित कर सकते हैं
जब मैं अस्पताल पहुंचा,
बूढ़ा आदमी पहले ही मर चुका था।
जो मैंने तुमसे कहा था उसे मत भूलना।
यदि आप छोड़ने का साहस करते हैं,
तुम्हें इसका निश्चित ही पछतावा होगा।
क्यूशान,
जब तक हम साथ मिलकर काम करते रहेंगे,
ऐसी कोई कठिनाई नहीं है जिस पर हम विजय प्राप्त न कर सकें।
मुझ पर भरोसा करें।
ठीक है?
मुझे खेद है, सभी को,
लेकिन आज की शादी रद्द कर दी गई है।
चल दर।
म्यू क्यूशान.
आप इस शादी के लिए सहमत हो गए.
अगर तुम छोड़ने की हिम्मत करो,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
अच्छी लड़की.
चूँकि तुम मुझे चैन से जीने नहीं दोगे,
आओ हम साथ मिलकर मरें.
हाँ!
बहन, सावधान!
द!
मैं तुम्हें जलाकर मार डालूंगा.
मैं तुम्हें जिंदा जला दूंगा.
मुझे जाने दो!
चल दर।
मेरा चेहरा.
बहन।
बहन, शांत हो जाओ।
शांत हो जाएं।
बहन, मेरा चेहरा.
बहन।
आराम से लो।
तुम हमेशा मेरे दिल में सबसे खूबसूरत रहोगी।
इसके अलावा, अब तकनीक बहुत उन्नत हो गई है।
त्वचा प्रत्यारोपण पूरी तरह से पता लगाने योग्य नहीं होते।
मुझ पर भरोसा करें।
सब ठीक हो जाएगा.
ज़ियाओमेंग।
क्या मेरा चेहरा पुनः ठीक हो सकता है?
कोई बात नहीं।
निःसंदेह यह हो सकता है।
वास्तव में?
वास्तव में।
हम मेरी त्वचा का उपयोग करेंगे.
मेरी पीठ पर जो कुछ है उसके अलावा,
मेरे पास अन्य स्थान हैं जिनका हम उपयोग कर सकते हैं।
कोई बात नहीं।
चिंता मत करो।
ठीक है।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
डरो मत.
सब ठीक होगा।
मैं उस कुतिया जियांग चुन्यु का चेहरा काट देना चाहता हूँ।
मैं चाहता हूँ कि वह इसका स्वाद चखे
विकृत होने पर कैसा महसूस होता है।
ठीक है।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा, बहन.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
यह ठीक होने जा रहा है।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
श्री गु के निधन के बाद से,
हमारा समूह नेतृत्वविहीन हो गया है,
और हमारी व्यावसायिक स्थिति
यह अत्यंत चिंताजनक हो गया है।
इसलिए मैंने आज सभी को यहां इकट्ठा किया है
शेयरधारकों की बैठक के लिए
गुफ़्तगू करना
कौन होगा
हमारे अगले अध्यक्ष.
लेकिन मिस गु को चोट लगने के बाद अस्पताल में भर्ती कराया गया है,
इसलिए वह संभवतः इसमें भाग नहीं ले पाएगी।
कौन कहता है कि मैं नहीं आ सकता?
प्रतीक्षा करने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
मैं हूँ
गु नियान,
गु समूह के उत्तराधिकारी के रूप में,
पारिवारिक व्यवसाय को संभालना
स्वाभाविक रूप से यह मेरी जिम्मेदारी है।
इंतज़ार।
मैं सच्चा उत्तराधिकारी हूँ
गु ग्रुप को।